 Una vez me paro la policia y atras venian como 10 patrullas, pesnaron q era un mañoso y 
 como tenia musica no me pare al instante y por el megafono me dijieron !TE PARAS O DISPARO¡
 y pues me orille y para su colmo tenia el unifrome de la prepa, y venia con mas de mis compañeros,
 por lo cual no pudieron hacer nada.s

Una vez estaba en salon comiendo unas chips moradas, cuando de la nada veo que tenia una mantiz en mi brazo y grite
muy agudamente y todo el salon volteo pero me valio y agite el brazo por que me dio miedo y quede en ridiculo pero 
me dio risa

El otro dia iba en la moto, me cai, me vieron y me pare como si nada paso.

Un día una compañera estaba como loca buscando sus lentes en el salón ... hasta que le avisamos que los traía puestos. 

Eliseo:

Hubo una ocasion en la que con mi padre no sabiamos porque un componente de la computadora
no estaba funcionando, o creiamos que no funcionaba, debido a que no reflejaba video, estuvimos
alrededor de una hora tratando de corregir dicho error, solo para luego de revisar la caja
darnos cuenta de que el procesador que compramos no tenia graficos integrados, lo que 
conllevaba a que necesitabamos conseguir una tarjeta de video.

Hola
