El otro dia iba en la moto, me cai, me vieron y me pare como si nada paso.

Un día una compañera estaba como loca buscando sus lentes en el salón ... hasta que le avisamos que los traía puestos. 

Eliseo:

Hubo una ocasion en la que con mi padre no sabiamos porque un componente de la computadora
no estaba funcionando, o creiamos que no funcionaba, debido a que no reflejaba video, estuvimos
alrededor de una hora tratando de corregir dicho error, solo para luego de revisar la caja
darnos cuenta de que el procesador que compramos no tenia graficos integrados, lo que 
conllevaba a que necesitabamos conseguir una tarjeta de video.

Hola
