Hace un año adopte un gato, el señor con el que lo adeptamos nos habia dicho que era hembra,
esto venia perfecto ya que tengo otra gata y se dice que es buena la relacion entre gatos del mismo genero.
Asi pasaron los meses, cuando decidimos llevar a esterilizar a la nueva gata, pasaron las horas y cuando lo recogimos 
recibimos la noticia de que el gato que llevamos pensando que era hembra todo este tiempo, era macho, asi que toco cambierle el nombre 
y acostumbrarnos a llamarlo como un chico. Siendo ahora conocido como el gato trans.